Трое мужчин поселились в гостинице на 45-ом этаже. Администратор предупредил их, что лифт работает только до полуночи. Вечером трое друзей отправились в ресторан и вернулись после 12. Им пришлось подниматься по лестнице. Чтобы им не скучно было подниматься, они разделили 45 этажей на 3, и решили, что первые 15 этажей один будет рассказывать смешные истории, вторые 15 этажей другой будет петь, и последние 15 этажей третий будет рассказывать страшные истории. Итак, трое друзей, смеясь, прошли первые 15 этажей, под звуки пения прошли вторые 15 этажей /— и, наконец, настал черед третьего рассказывать страшилки. /Он начинает: /— Сейчас я расскажу вам страшную-престрашную историю, страшнее которой уже и быть не может. Мы, блин, забыли ключ от номера на ресепшене взять...
Нажрались Холмс и Ватсон. Ватсон пошёл в туалет. Возвращается и говорит: /— Странный у вас туалет Холмс, открываешь дверь, свет горит, закрываешь, свет гаснет. /Холмс: /— Сдаётся мне Ватсон вы в холодильник насрали.
— Ты бы хотел внезапно очнуться в будущем? /— Да. /— Тогда я вот тут три литра принес...
Однажды три брата увидели Счастье, сидящее в яме. Один из братьев подошел к яме и попросил у Счастья денег. Счастье одарило его деньгами, и он ушел счастливый. Другой брат попросил красивую женщину. Тут же получил и убежал вместе с ней вне себя от счастья. Третий брат наклонился над ямой: — Что тебе нужно? спросило Счастье — А тебе что нужно? — спросил брат. — Вытащи меня отсюда, — попросило Счастье. Брат протянул руку, вытащил Счастье из ямы, повернулся и пошел прочь. А Счастье пошло за ним следом...
Мальчик подходит к папе — Как правильно пишется? — "КакаЕшь", или "КакаИшь"? /— А тебе зачем? /— Хочу девочке записку написать. — А что ты хочешь написать? — "Какаяшь ты красивая!"
Поручик Ржевский лежит в постеле с Hаташей Ростовой. /— Вы, Hаташа, прямо как отопительная батарея,- делает комплимент поручик Ржевский. /— Что, такая теплая? — Да нет, такая ребристая...
— Дорогой, когда мы поженимся, я буду делить с тобой все твои тревоги и заботы… /— Но, милая, у меня нет никаких тревог и забот! /— Я же говорю — когда мы поженимся.
На одесском рынке: /— Скажите, чем вы кормили свою курицу? — А зачем это вам? — Я тоже хотела бы так похудеть.
Сегодня лежу в ванной, слышу: /ахи-охи- вздохи и т. д. Проходит минуты две /— и тишина. Я возьми и громко брякни: /— Чё, все что ли? /Сверху женский ржач: /— Сама в шоке! /И мужской недовольный: /— Да пошли вы...
Двое лежат в постели. После буpной любви. /ОН (гpубо): Оpгазм был?. /ОНА (очень тихо): Быыыл.... /ОН: Что нужно сказать? /ОНА: Спасибо...